У модулі game.py є 3 класи: Room, Enemy, Item. Кожен з них має власні функції, які забезпечують функціонування гри.
Основними з них є функції, які задають опис та фрази, а також опрацьовують програш чи перемогу.

У модулі gra.py є код гри, яка представлена локаціями у парку, де людтна може зіткнутися з кількома проблемами.
Для того, щоб перемогти, необхідно побороти усіх ворогів, а для уникнення білочки, необхідно зібрати горіхи для неї аж на трьох ділянках.
Модуль blucachka.py забезпечує його функціонал функціями, які знаходяться у класах Park, Enemy, Item, Friend, Helper.

